[双軌～スピード&ラブ～]
[第17話]
あのう
趙おばさん
さっきのことは
父さんには言わないでくれませんか
暮暮
これはね
本来なら私が言う立場じゃないけど
小朝のことはずっと見てきたわ
ここ数年 ホントに大変だった
苦労してきて
頼りになる子よ
でもね
お母さんは
きっと賛成しないわ
このことは
よく考えた方がいいわよ
正直に言うと
小朝に幸せになってほしいの
実はあなたが来てからの間
とっくに気づいていたわ
あなたはずっと
彼のことを気にしているの
彼のためにここに来たの
また彼のためにここに残ったの
趙おばさん
どうかお願いします
じゃあ今日のことは
趙おばさんが
何も見なかったことにするね
早く休みな
どうだ
姜小暮を見つけた？
靳強のとこだ
電話が来た時
マジで心配で死にそうだった
彼女は大丈夫？
あのね これはお前が悪いんだよ
彼女にはっきり言わないから
この件は危険すぎて
彼女を巻き込みたくない
でも 彼女を騙してもだめだよ
じゃあ どうしろって言うんだ？
彼女に話して
そして心配させるか？
守っていると思ってて
彼女は何もできないって
決めつけてて
彼女の意思を聞いた？
とにかく　何もかも
彼女のためだ
彼女のためだって？
彼女の気持ちすら分からないくせに
彼女のためだって言える？
お前が分かってるってこと？
分かるぞ
誰かのためだって言葉は
小さい時から何度も聞かされたよ
何の役にも立たねえよ
いいか？！
お前とケンカしたくない
有酒
もう勝手に決めつけるな
どうせ隠し通せないんだ
今日は彼女にたまたま見つかった
じゃあ次は
また次は？
ずっと隠すつもり？
人から知らされるより
なんで自分から話さないのか
ちゃんと分かってるから
彼女は私の人だ
お前に指図される筋はない
そうだな
お前の彼女だ
でも何よりまず姜暮は姜暮だ
何しに来たの
靳朝を説得して
同盟に関わるのをやめさせてほしい
同盟って何？
それは気にしなくていい
とにかく彼を説得して
あなたの話なら彼は聞くから
彼は他の人とは違う
真面目に仕事をしていれば
いつか必ず出世できるよ
あんなものには関わる
べきじゃないよ
あんなものって何？
言っても分からないよ
私も父の話を小耳に挟んだだけ
とにかく同盟には絶対に
関わらないでね
同盟にいるのはあんな連中だから
関わったら 骨まで
食われちゃう
姜暮
何とか彼を説得して
同盟に関わるのをやめさせて
今やっていることも
やめさせてね
靳朝
ちょっと話があるの
昨夜は誤解だよ
分かってる
朝朝
何をしようと
安全が一位にすべき
それだけ約束してくれる？
分かった
あなたが
危ないことをするのは
お金のため？
どこから聞いたんだ？
万青？
彼女に頼まれたのか
結構義理堅いんだな
母が
家を売ったら
お金を残してくれるって言ってた
だったら
そのお金で足りる？
聞いて
お金の問題じゃない
こんな遅い時に
これを聞きに来て
眠くない？
眠いの？一緒に寝る？
いや違う
私が言いたいのは
眠かったら寝て そばにいてあげる
そばにいてくれる？
じゃあシャワーを浴びてくるから
待ってて
何を見てる？
あなたの本を見てるよ
興味がある？
別に
私が
偶然に加わった
あのキャッチレース
あの袋は優勝賞品？
そう
賞品は誰が出すの？
主催者が
出すことになる
主催者？
ということは
大きな組織があるってこと？
同盟みたいな組織？
いつもそういうやり方なの？
この手の遊び半分のはあまりない
たまに一度か二度くらいかな
金持ちのボンボンがやってる遊びだ
じゃあ本気の場合はどうなる？
よく聞くね
答えられないの？
ろくなことじゃないから
知らない方がいい
万青が私に頭を下げてまで
諦めさせるよう頼みに来た
同盟のことに手を出さないでって
同盟って
一体何なの？
危険な闇組織？
靳朝は一体何をしたの？
金を稼ぎに行くだけだ
稼いだらやめる
人殺しするわけじゃない
慌てる必要がない
じゃあ
あとどのくらい続くの？
もうすぐだ
もうすぐ終わる
もうすぐってどのくらい？
せいぜい
2週間
2週間？
2週間後
もうこんな危ないことはしないよね
ああ
約束するよ
釣れた？
はい
ちょっと休もう
かかったみたいだね
あれは俺の浮きだよ
やり方は分かってる
指図しないで
了解
浮きがマジで動いてるよ
マジで動いてる ほら見て
タモ タモ 早く
こっちに引け 引け
逃がすな
ゆっくり こっちに引いて
取れ 捕まったぞ
来た
さっき竿を上げろって言ったね
タモ出せって言ったくせに
早く外して
これが一日の収穫？
黙れ
考えたんだ
お前の言うとおりだ
俺は自分勝手だった
機会があったら
彼女にちゃんと説明する
有酒
うちの事情はよく知ってるだろ
うちの親父は
自分のメンツのために
いわゆる男の意地のために
何があっても
家族には何も言わない
家族のためだって言ってた
でも小さい頃から
何度も
母さんが心配して怯えてる姿を
見てきた
それはホントに家族のため？
お前は俺の兄弟だ
姜小暮は俺の友達だ
お前に同じ過ちを繰り返さない
でほしい
分かった
マジで動いてるぞ
何で教えてくれない？
タモ タモ 早く
今回もゴミだろうな
早く 早く
こっちに引け
しまった
逃げたな
今回はホントに魚だったな
お前のせいで逃がした
飲もうよ
- 飲んだ方が釣れるぞ
- 竿 竿を
釣って タモは私がやる
お前が来たから魚が
全部逃げたんだよ
私が来る前に一匹でも釣れたのか？
もちろん釣れたさ 冗談じゃないよ
[飛馳車行(フライガレージ)]
姜暮
彼に言った？
言った
彼は約束してくれた？
約束した
彼は
2週間たったら絶対やめるって
もうこんな危ないことは
しないって約束した
彼を信じる
信じるかどうか何の役にも立たねえ
言っとくけど
2週間も経たないうちに
何かが起こるよ
有酒
有酒　大変だ
どうした
車はやられちゃった
鉄公鶏は？
彼の父親がやばいらしく
朝 挨拶だけして帰りました
朝 外注の仕事を受けて
店に特に用もなかったので
外注の件を済まそうと思って
でも着いたら誰もいなかったです
師匠 すみません
私の不注意のせいです
絶対に万記のあのじじいの仕業だ
ホントに汚いな
三頼 でたらめを言うな
どの目で見たんだ？
ホントに知らなかった
出ていけ
靳朝
話を聞いて
ちょっと注意しておこうと思ったの
絶対に陥れるはずがない
出て行けと言ってるんだ
聞こえないのか
わかった 靳朝
言っとくわ
これからあなたが生きるか死ぬか
もう知らないよ
三頼
暮暮を家に送ってくれ
はい
行こう
品物をチェックしろ
はい　師匠
覚えてる？ 小さい頃
テストで失敗して
怖くて母さんにサインを
もらえなかったんだ
私が代わりにサインした
先生にバレて親を呼ばれたんだ
あの時 君はひどく泣いてて
まるで世界が終わるくらいだった
その時君に
大したことではないって
私に任せてって言ったよね
覚えてる？
私を信じてる？
信じてる
じゃ 靳強の所に戻って
よく寝て
よく休んで
これらを心配しないで
楽しくなってね
いい？
賀彰
店長
お待たせ
これを
これをもう二つ選んで
いいよ
オッケー
これ
これでよろしいですか
あの人
車行に来たことはない?
知らない
知らない？
車行で会ったことある気がするけど
覚えてないの？
毎日車行に来る客は
どれだけいると思う
忙しくて手が回らないのに
全員の顔を覚えられるわけないだろ
でもその後市場で
この人に会った時
靳朝は全く見覚えがないと言った
これでよろしいですね
これでいいです
また来てくださいね
バイバイ
お嬢さん
私に用？
いいえ
用がないなら
何で私についてくるのか
私
友達を探してるんだ
潘愷を
潘愷 こっちだよ
姜姜 どうしてここに
なんて偶然 この辺に住んでるの
そうよ 父の工場があっち
果物を買って行くところ
いいね
何しに来たのか
人を探しに来たの
人を探す？
知ってる人？
私も知らないの
どんな果物を買ってるの
マンゴーだ
私にもいくつか選んで
- 私もマンゴーが好きなの
- いいよ
買ってあげるよ
いいの？ こんなに
あの娘ずっと私を尾行してたよ
何か知ってるんだろうな
勝手にしてもいい
覚えとけ
山道障害レースで最大のライバルは
万記の賀彰だ
はい
彼に勝つだけでなく
自分の身も大事にしてね
わかった
やっぱり
やっぱりってどういう意味
あの人
私に会ったって言ったの
君が知ってるのは多過ぎ
口封じに殺されたりしないよね
何様だと思ってるんだ
万青から私のことを聞いたなら
私の状況も分かったはずだ
万勝邦のところで
2年半ほど経った頃
たまに
車行以外の仕事を任された
一度彼のドライバーがトラブル
を起こして
保証金は払ったのに
走る人がいなかった
それで彼は
私に車行を辞めて
自分のためにああいうことを
やってほしいと頼みに来た
でも私は断った
その後靳昕が手術でお金が必要で
力になりたくて
三頼から金を借りて
車を一台手に入れた
そして一晩中改造して
高く売った
その後その車が事故を起こした
ずっと自分の
技術の問題だと思っていた
あの2年間 自分を責め続けた
必死で金を稼いで
あの家族に償いたかった
でもその後
あれは自分の問題ではないと
わかった
あの車は万大勇に
細工されていたんだ
私はハメられたんだ
その後私は万記を辞めた
ちょうどその時盧警部が訪ねてきた
盧警部は密輸取締局の人だ
重大な案件を捜査していた
最初は手がかりを
求めるだけだったが
後になって あなたが来た後
私から彼を訪ねた
彼らが調査しようとしているのは
万勝邦なんかじゃなく
暴走族組織でもない
違法なカーレースを通じて
背後にある
密輸団体を突き止めることだ
しかしこの同盟はとても用心深くて
何の理由もなく人を
入れようとしても
無理だ
同盟内のランキングが
トップクラスでないと
上の人間に注目されない
有酒
ここには
部外者を連れてくるなって
言っただろ
密輸取締局の人間が潜入するの
は難しかった
私が現れるまではね
私は盧警官に
何度もレースに出て
ポイントを稼ぎ
それで 同盟に入り込んで
必要とする情報を探ることが
できると言った
ポイントがトップ10に入った
このことはどうしてもやるなら
私がベストだ
過去にレースの経験があるから
同盟の人たちは疑わない
なかなか賢いな
でも
これは一部の理由に過ぎない
私には疑われない切っ掛けがある
そのタイミングで参加したのは
万勝邦との恩讐があるから
万記と仲違いして
万記に逆らっていると
彼らは思ってる
聞いたけどな
西口関の取引に手を出すつもりだな
欲望がでけえな
手を出すか出さないか お前も
俺も決められない
実力次第だ
お前は確かに腕がある
何人かの順位を踏み台にして
短い時間で
こんなに注目を集めた
これじゃ明らかに
万社長への挑発だぞ
言っとくな
甘く見ねえよ
今手を引くならまだ間に合う
これは一部の理由に過ぎないが
他の理由は？
盧警部は約束してくれたんだ
この事件を解決すれば
彼は万勝邦と
その一味を逮捕できる
彼らが捕まれば
私は冤罪を晴らせる
レースは
実は表向きのものに過ぎない
彼らはレースを通じて
この取引をこなせる人を
選んで　そして育てようとしている
誰もがこの取引をこなせる
能力と精神力を持っている
わけじゃない
同盟でランキングが高いものだけが
目をつけられる
それはこういう人が
共通の特徴を持っているから
度胸がある
命知らず
金に困っている
600ホースパワー
650ホースパワー
RX7のホースパワーが
700を超えたか
有酒 今夜マジでやりやがったな
順位もう上がってるんだから
命懸けることないだろ
だから彼らは車を壊したんだ
レースに参加させたくないの
万勝邦も分かっている
もし私たちの問題が
表沙汰になったら
同盟は黙ってはいられないだろ
この問題を収めるには
解決策は一つしかない
どんな解決策
慣例によると
両者が和解できない場合
最も伝統的な解決策で
つまり車で勝負することになる
負けた方は
もう相手を邪魔できなくなる
これがルールだ
その車は修理できるの
できる
ただいくつかのパーツが必要だ
何より
信頼して
任せられる整備工場を探さないと
無実を証明したい
特に君が来てからは
さらに無実を証明して
自分を証明したいんだ
それで 少なくとも
まだ君にふさわしい人間だと言える
実は来る途中で
この問題をどう誤魔化して
君を安心させようと考えていた
でも着く直前に気づいたんだ
一時的に嘘をついて
この件を誤魔化したとしても
これからは
様々な理由をつけて
誤魔化し続け
君を心配させ続けることになる
それよりは
いっそ全部話した方がいい
暮暮
話せることは
全部話したよ
おとなしく帰って寝て
いい？
それはとても危なそうに聞こえてる
本当にやらなきゃいけないの
もうこれ以上彼らの悪事を許せない
この件は
私がやるしかない
たとえ
自分を犠牲にしてでも